-Книга Белфорда

1) Продукт (идея, концепция) 0-10
Наш продукт первый в рейтинге. Я работаю уже 20 лет. Нашу компанию признали лучшей.
-Но у него камера меньше, чем у конкурента
-Вы правы. Но благодаря нашим технологиям, снимки получаются боее яркими. Здорово верно?
-Да
2) Вы(доверие) 0-10
3) Компания

когда клиент говорит возражения вроде: Мне нужно подумать Я вам перезвоню Мне нужно посоветоваться, значит одна из десяток не набрана, либо дает продавцу ложную надежду, обычно такой покупатель начинает с похвалы но затем возражение: Мне нравится ваше предложение, но мне нужно обговорить его с женой. В самом начале продажи нужно говорить: Сразу высказываейте все свои опасения и вопросы

мелкие сделки отличаются от крупных количеством возражений

1) Нужно сначало узнать его потребности и проблемы
2) Узнать о его убеждениях
3) Сталкивался ли он уже с этим? Какой опыт?
4) Узнать о его ценностях
5) Определить его финансовые стандарты
6) Выяснить его страхи

порог боли, для непробивных людей
-Но я все равно не уверена
-Вы говорили, что вам нужно запечатлить самые яркие моменты в жизни. Если вы не купите то сколько таких моментов вы пропустите? Наш товар вам поможет. Вы будете благодарны, когда через десятки лет будете просматривать эти фото
-Хорошо я беру

В первые 4 секунды нужно воспроизвести эти впечатления:
1) Сообразительны(Нужно знать все о своих продуктах и отрасли)
2) Полны энтузиазма(Излучайте оптимизм, воодушевление и энергию)
3) Эксперт в своей области(Вид, поведение, манера разговора)

-Добрый день это Джон?
-Да это Джон
-Добрый день! Меня зовут Билл Питерсон, я из компании Avon? из Беверли-Хиллз, Калифорния? Как ваши дела? (типо в мыслях что бы звучало да, он мыслит мол походу я его что ли знаю, и типо внутр голос против вас замолкает)
-Джон, дело в том что мы обзваниваем избранную группу жителей в вашем районе, что бы предложить им... (ощущение дифицита, типо опа мне этого не хватает) \ Джон, у нас осталась последняя партия товара. Следующая придет не скоро (подталкивает его купить прямо сейчас) / То что я сейчас вам скажу по правде говоря я не должен разглашать
-Если вы дадите мне Шанс, Джон, поверьте, вы не разочаретесь. Звучит справедливо, согласны?
-Мне нужно подумать
-Хорошо, я вас понимаю. Но позвольте задать один вопрос: а как вам сама идея? Она вам нравится?
-Но я итак зарабтываю на акциях
-Понятно, Джон, что вы и так зарабатываете на акциях, но гараздо важнее то, что мы увеличим ваш доход доход
-Я хочу помочь вам обеспечить себе безбедную старость. И говорю вам от чистого сердца.

Сбор информации
Заинтересованы ли в этом товаре?
-Мне не интересно
Какой диапазон цен для вас приемлем?

Виды покупателей:
1) Готовый к покупке
2) Выбирающий

3) Любопытствующий
4) Не покупатель

1.Просите разрешения задать вопросы
Джон могу ли задать вам несколько коротких вопросов, что бы не трать зря ваше время ./ что бы лучше я мог вам помочь / что бы мог понять что вам нужно

Используйте сценарий
Сперва задавайте менее значимые вопросы
Отмечайте его больные места и усиливайте их
-Хочу обеспечить себя к пенсии
-Если вы ничего не сделаете, то будете считать каждую копейку, и в конце презентации дайте ему волшебную таблетку от этой боли
Если ваш продукт не подходит покупателю, то и так и скажите
-Наш продукт не соответствует вам на 100% (+доверие) / Этот продукт подходит вам, давайте расскажу почему...
Не говорите о всякой чуши
-А вам кстати нравится гольф?
-Я понимаю. Итак о фондовом рынке / Итак мы говорили о фондовом рынке

Не выкладывайте все козыри сразу
Сосредоточьтесь на выгодах а не на характеристиках продукта
Сценарий должны в ключать пит стопы (после заявления, согласы? / понимаете о чем я вам говорю?)
не злоупотреблять сленгом и не понятными словами

после презентации назовите цифры и выгоды на крых он сэкономит
и сделайте процес оплаты наиболее быстрым и удобным, что бы он передумал, и получение товара в максимум пару дней
сценарий должен быть не один

как узнать боль клиента
-Что вас беспокоит больше всего?
и потом как ответит усильте его
-Сколько времени это длится?
-Что будет через год, если ничего не изменить
2-й контакт
3мин до первого предложения купить 10-15мин работа с возражениями
-Добрый день Пит. Это джек, из компании... Как у вас дела?
-Мы говорили три дня назад. Вы помните меня?
-Вы просили что бы я вам позвонил вам как только появится интересные предложения
-У нас появилось выгодное предложение, есть ли увас минутка что бы я мог поделиться информацией

Расчитывает продать 3000 акций
-10к акций по 30$ 300к
-Что то слишком много
-150к
-90к
и доходите до желаемой сумы, если все равно будет сопротивляться:
-Я вас понял. А как вам сама идея? 
И отметьте от 1 до 10 дона сколько нравится ему идея, если 5 то проведите презентацию еще раз сказав какую вгыоду получит покупатель, и если все же захочет подумать предложите повзонить в след раз, если меньше 5 то попрощайтесь и забудьте, обычно на 4 контакт уже покупают

Если говорит после всего:
Мне все очень нравится, но не сейчас
1) Мывернем вам деньги если что то пойдет не так
2) Вы можете расторгнуть договор в течении недели, без обьяснения причин
3) Я буду помогать вам на протяжении всего процесса
4) Давайте поговорим откровенно, что в худшем случае случится при плохом развития события, акции не выростут в чем я очень сомневаюсь упадут и вы потеряете пару тысяч. Вы разоритесь?
-Нет
-Вот именно, если я окажусь прав и они выростут вы заработаете от 15 до 20к долларов, что тоже не сделает вас богачем, верно?
-Эта сделка не сделает богатым и не сделает бедным. Но такая сделка заложит основу для нашего будущего сотрудничества. И вы убедитесь в том что я помогу вам не только войти в рынок в правильный момент, но и выйти из него. Так почему нам бы не попробовать. И по скольку это для нас первая сделка начнем не с 10к а с 1к акций. А ваши денежные затраты будут 30к долларов, и наверняка когда они выростут вас будет мучать лишь один вопрос почему я не купил больше, звучит разумно верно? (И здесь замолчите) (вы сможете доверять) 
-Ну хорошо я согласен / Нет (Если нет то повторить цикл до тех пор пока его ответы не станут раздражительными)
-Я же говорю мне надо подумать
-Джон не примайте мой интузиазм за давление, просто я знаю что этот продукт вам действительно подходит, а затем проведите еще один цикл как это поможет избавиться от боли, либо скажите что -хорошо, подумайте я вам перезвоню, а позже созвонитесь еще раз